(الحلقة 16)
ربما يعود الأمر إلى سني،
لكنني أظل أغرق في ذكريات الماضي.
حتى أنني بدأت أحب
الأغاني القديمة وأغاني البوب ​​من الماضي.
هوا يونغ، لا تتصرفي بحماقة.
أنتِ لستِ عجوزة.
ما زلتِ نفس الفتاة التي كانت تتصدر غلاف المجلة
في أيام دراستنا.
صعوداً.
(ليلة الموسيقى والذكريات)
(ندعوكم للعودة إلى الأيام الخوالي الجميلة.)
سواء كنت تعرف ما في قلبي
أم تتظاهر فقط بعدم معرفته؟
الوقت يمر بسرعة
حتى عندما تمر بجانبي مباشرة
ثم انصرف، متظاهراً بأنك لا ترى
قلبي يتدفق كالنهر
- هل أنت قوس قزح يبتعد؟
- ما رأيك؟ ممتع، أليس كذلك؟
سأركض إليك
سأحلق في السماء
أبي، سأذهب مسرعاً إلى دورة المياه
قبل أن يبدأ تاي بيونغ بالغناء.
- حسنًا.
- لو أتيت
إلى قلبي
يا إلهي، لا أصدق أن
مكاناً كهذا موجود.
وللمرة الأولى، لم يتعرض للاحتيال.
أنا سعيد للغاية
لأنه يستطيع أن يغني من كل قلبه هنا.
هل أنت بخير؟
كاحلك الضعيف...
- أنت لست مصاباً بجروح خطيرة، أليس كذلك؟
- لا، أنا بخير.
- دعني آخذ حقيبتك على الأقل.
- انظر إلى هذين العصفورين العاشقين.
ماذا؟
- هل نبدأ؟
- حسناً.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
أين ذهبت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ألا يحق لي حتى استخدام دورة المياه؟
كنتُ للتو في دورة المياه. ما الأمر؟
- إنها حالة طارئة. أسرع، تعال معي.
- ماذا؟
لأيام لا حصر لها
رغم أنني حاولت بكل قوتي
لم يتحسن أي شيء على ما يبدو
تخفي قلبك
خوفاً من أن أكتشفه.
كل تلك الوداعات العابرة من حولي
- يا جانغ مي!
- تاي بيونغ! سمعت أن ملابسك قد تمزقت.
كيف حدث ذلك؟
هذه كارثة.
عليك إصلاحها بسرعة.
كان يتدرب على حركات الرقص،
وفجأة انشق الخياط تماماً.
سأكون متواجداً قريباً. ماذا سأفعل؟
لا يمكنني الصعود إلى المسرح لأول مرة وأنا
أرتدي قميصاً فقط.
الوقت ضيق،
لكن لا تقلق.
يا إلهي، لديك كل شيء هناك.
لهذا السبب
طلب مني تاي بيونغ أن أحضرك.
التف حوله.
يا إلهي، كن حذراً.
أنتِ كثيرة المتطلبات.
ماذا كنتِ ستفعلين بدون هذا؟
أنت سعيد جداً بوجودي هنا، أليس كذلك؟
مهلاً، ابقَ ساكناً. انتهى الأمر. ها هو ذا.
لقد نفد الوقت.
كل أيامي
قالت جانغ مي إنها ذهبت إلى دورة المياه.
أين ذهبت؟
من المفترض أن يظهر تاي بيونغ في أي لحظة.
تاي بيونغ قادم. جانغ مي...
رحلت جانغ مي. ماذا؟ رحلت جانغ مي خاصتي.
- جانغ مي!
- لا بأس يا سوك هي. ستعود.
لا بأس. أين هي؟
ما الذي يؤخرها كل هذا الوقت؟
- ما هذا؟ هل تعرفهم؟
- لا.
أنا مندهش فقط لرؤية
صاحب محل الأطباق الجانبية هنا.
إذن، ما رأيك يا أستاذ؟
إنه تغيير لطيف في وتيرة الحياة،
أليس كذلك؟
نعم، إنه لأمر رائع.
في الحقيقة، أنا...
في الحقيقة؟
ما دمتُ معكِ يا هوا يونغ،
سأكون سعيداً في أي مكان.
أنت شخص متملق للغاية.
ماذا؟ أليس هذا...
رحلت جانغ مي.
سوك هي، لا بأس.
لنجلس وننتظر جانغ مي، حسناً؟
نعم، لا بأس. لا بأس.
تفضل، خذ بعضاً من هذا.
لنتناول وجبة خفيفة أثناء الانتظار.
رحلت جانغ مي. جانغ مي!
- جانغ مي!
- سوك هي!
سوك هي!
- جانغ مي!
- سوك هي!
الليلة، سنقدم عرضاً في حانتنا...
مغنية جديدة رائعة.
أهلاً وسهلاً بتاي بيونغ! تفضل بالخروج!
تاي بيونغ!
مرحباً بالجميع!
أعظم محيط هو المحيط الهادئ.
أعظم مغنٍ هو أوه تاي بيونغ.
وهذا أنا!
لنشرب شيئاً
هيا بنا نحتفل حتى ننهار،
هيا بنا نشرب
الليلة، أنا وأنت
سنصبح واحداً ونمضي
لنشرب شيئاً
هيا بنا نحتفل حتى ننهار،
هيا بنا نشرب
انظروا. الرئيس التنفيذي لفندق دريم موجود هنا.
ماذا؟ أين؟
هناك. تلك المرأة الفاتنة.
- أبي؟
- ماذا؟
- لا شيء.
- مشروب لعلاج صداع الكحول، ولإرواء العطش
لأنها ليلة الجمعة
أوه يا أبي.
مرحباً يا أبي.
ماذا؟ ماذا عن أمي؟
سوك هي.
سوك هي. أوه، سوك هي.
أم!
انظروا، جانغ مي هنا. إنها جانغ مي.
جانغ مي!
كنت خائفاً جداً. ظننت أنك رحلت.
لا بأس، حسناً؟ لا بأس.
أثارت ضجة كبيرة
وهي تبكي لأنك اختفيت.
لقد سمعت كلاماً لا يُطاق.
سوك هي.
أنت سعيد برؤية جانغ مي، أليس كذلك؟
نعم، أنا سعيدة للغاية. جانغ مي هنا.
أنا آسف جداً يا أمي.
قلتُ إنني ذاهبٌ إلى دورة المياه فقط.
لا بد أنك كنت قلقاً للغاية لعدم عودتي.
أنا آسف جداً، حسناً؟
أنا آسف.
أنا آسف جداً يا أمي، حسناً؟
لماذا تبكين؟
لن أتركك أبداً.
لا بأس.
سيدتي! هل ضربك زوجك مرة أخرى؟
يا إلهي.
لماذا تتحمل ذلك؟
بعض الناس يعيشون فقط
لأنهم لا يستطيعون الموت.
ابتعد عن الأنظار عندما يكون وجهك متسخاً.
إنه أمر مزعج بالنسبة لنا.
نعم يا سيدتي.
يا جدي! ​​ألا أستحق أي ثناء؟
انظر إلى حالك. ما الذي أصابك اليوم؟
الاستيقاظ مبكراً جداً...
تناول الفطور والشاي
مع جدك العجوز.
أظن أنها بدأت تدرك أخيراً
مدى أهمية منصبها في الشركة.
هل تعتقد ذلك؟
بالمناسبة،
خصص وقتاً كافياً بعد ظهر اليوم.
- وأنتِ أيضاً يا سيو رين.
- لماذا يا جدي؟
ماذا تقصد بكلمة "لماذا"؟
في مطعم فندقك،
كنت أفكر فقط
في أن نتناول وجبة معًا.
جدي، هل هذا يعني أنك
ستسمح لي أخيراً بمواعدة الشيف كانغ جون هو؟
لا تستعجلي الأمور يا ما سيو رين.
يا إلهي!
ليس لدي ربطة عنق واحدة لائقة.
لم ترتدِ ربطة عنق في حياتك قط.
ما سبب هذا البحث المفاجئ عنها؟
إذا فكرنا في الأمر، فقد بذلت
جهداً كبيراً في مظهرك.
عندما تتقدم في السن، عليك أن تهتم بمظهرك
وتبدو أنيقاً.
هكذا تكسب الاحترام
أينما ذهبت.
تخيل أنك عجوز وترتدي ملابس رثة.
كيف تعتقد أن الناس سيعاملونك؟
سينعكس ذلك كله سلباً عليك.
هل ما زال الناس يلومون الزوجة
على ذوق زوجها السيئ في الموضة؟
أنا أتفق معك،
لكن المشكلة تكمن في
أن هذا ليس ما يراه الآخرون.
منذ متى وأنت تهتم
بما يفكر فيه الآخرون؟
هل يصدر هذا الكلام من رجل يرتدي قمصانًا رثة
وجوارب مثقوبة؟
لقد قررت أن
أبدأ صفحة جديدة، حسناً؟
ينبغي عليكِ أيضاً الذهاب إلى صالون تصفيف الشعر
من حين لآخر.
- حسناً؟
- حسناً، فهمت.
- بايك هو، هيا بنا.
- حسناً يا أمي.
أريد التحدث مع أبي بشأن أمر ما.
يمكنكِ الذهاب إلى العمل أولاً يا أمي.
أنت تفعل؟
إذن، موعد قصير بين أب وابنه، أليس كذلك؟
حسنًا. سأتركك وشأنك. سأذهب الآن!
تمام.
اذا ما الأمر؟
ماذا تعتقد؟
أود أن أعرف سبب وجودك
مع الرئيس التنفيذي تشاي أمس.
- ماذا؟
- في ردهة البار أمس.
رأيتك جالساً هناك في جو من الألفة
مع الرئيس التنفيذي تشاي.
أوه، هذا؟
يا بني، كان الأمر مجرد تواصل.
عمل بحت.
ما قصة هذه النظرة؟
ماذا، هل تتجول
وتشك في الجميع؟
إذا رأيت رجلاً وامرأة معاً،
فهل تفترض الأسوأ؟
أنا؟ أشك بك؟
هيا. الأب الذي لا يرى إلا أمه
لن ينظر إلى غيرها.
إذن، تم حسم الأمر يا بني.
وكنت أظن
أن الأمر خطير.
كنت هناك في مهمة عمل لصالح فندق دريم.
وصادفت بالصدفة الرئيسة التنفيذية تشاي
وهي في طريقها للخروج.
تلقت دعوة من مغنية ترعاها.
وكانت في طريقها إلى هناك.
اقترحت أن نتحدث عن العمل في الطريق،
لذلك رافقتها.
أرى.
لا أصدق أنك تستجوبني
بشأن هذا الأمر.
لحظة، لماذا أشرح
لك نفسي أصلاً؟
على أي حال، كيف انتهى بك المطاف هناك؟
المغنية التي ترعاها الرئيسة التنفيذية تشاي
هي صديقة مقربة لي.
- انظر إلى الساعة. عليّ الذهاب.
- حسناً.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
سأخرج بعد قليل.
ذلك الطفل.
متى كان بإمكانه أن يرى ذلك؟
كان ذلك لذيذاً. شكراً لك.
هل أعجبك طعم شريحة سمك الدنيس؟
حرصت على تحضير طبق
سهل الهضم.
- نعم.
- صلصة الزبدة بالليمون كانت رائعة.
وكانت حلوى البانا كوتا بالسمسم الأسود
استثنائية.
أليس كذلك يا جدي؟
- أستطيع أن أتحدث عن نفسي.
- لقد فكرتُ أيضاً...
لماذا تضيع وقتك؟ أستطيع أن أعرف
ما تفكر فيه من تعابير وجهك.
هل تريد منا
أن نصمت؟
بالتفكير في الأمر، فإن سيو رين تشبه
والدتها، تشاي هوا يونغ.
ثم، ولإضفاء لمسة من الاسترخاء،
سنقدم لكم مشروباً مناسباً من الشاي.
لا، لا بأس.
يمكننا شرب الشاي في المنزل.
حسناً جداً، سيدي الرئيس.
إنه رائع دائماً.
أليس كذلك يا جدي؟
أجلس هنا هكذا...
يبدو الأمر وكأنه اجتماع عائلي قبل الزفاف.
أليس كذلك يا أمي؟
- صحيح، أليس كذلك؟
- اجتماع ما قبل الزفاف؟
سيو رين، انتبه لكلامك.
- كيف يمكنك قول شيء سخيف إلى هذا الحد؟
- إنه ليس سخيفاً على الإطلاق.
كلام سيو رين منطقي.
عفو؟
ليس الأمر كما لو أنك والسيدة يوم
غريبتان عن بعضكما.
لماذا كل هذا الانفعال حيال ذلك؟
بالضبط.
لهذا السبب تحديداً
قمت بترتيب هذا الاجتماع.
نعم، لكنني كنت سأصالح
سان وول بنفسي.
لم يكن عليك أن تتكبد
كل هذا العناء يا أبي.
واستدعاء مساعد المدير جين،
الذي كان قد استقال بالفعل،
- كنت أتساءل عن مغزى كل هذا.
- حسنًا،
ليس هذا الأمر يتطلب
إذنك،
لكن بما أننا جميعاً نعيش معاً،
لديّ إعلان هامّ
أودّ الإدلاء به.
وهذا أيضاً جزء من سبب وجودنا هنا.
لا تقل لي...
هذا صحيح.
لقد قررت أن أنفق...
بقية حياتي مع السيدة يوم.
- أبي!
- يا إلهي، أيها الرئيس.
لم تقل لي كلمة واحدة عن هذا الأمر.
كيف فاجأتني
بمثل هذا الإعلان الكبير؟
ما المشكلة؟ ألا تعجبك الفكرة؟
ألا تعجبني الفكرة؟ لا تكن سخيفاً.
لقد فوجئت للغاية.
كان كل شيء مفاجئاً جداً.
لا يعجبني ذلك يا جدي.
أنا أعارضه تماماً.
- سيو رين.
- الجد. لا، يا رئيس.
كانت جين، مساعدة المدير، بمثابة خادمتي الشخصية،
بل كانت خادمتي عملياً.
ووالدتها ليست مختلفة عن ذلك.
لا يهمني إن قالوا إن الجميع متساوون.
لشخصٍ
مرموقٍ مثلك يا جدي،
أن يفكر المرء حتى في العيش مع
امرأة مثلها...
- هذا شيء لن أقبله أبداً.
- سيو رين.
ما سيو رين،
من الأفضل أن تصمتي ولا تفسدي هذا.
ذلك الطفل المزعج.
إنها تحاول إفساد كل شيء
عند خط النهاية.
لم تكن تصرفات والدتها كافية،
والآن هذه الفتاة تتدخل.
هذا يثبت أن
الابنة تشبه أمها.
أنا أعارض هذا بشدة يا جدي.
لا يهمني إن كنت تواعد هذه المرأة
خارج المنزل يا جدي.
لكنني سأقاتلك بكل قوتي
إذا أدخلتها إلى منزلنا.
وإذا أصررتَ
على الزواج من هذه المرأة على أي حال،
سأهرب من المنزل
وأقتل نفسي.
أنت تعلم أنني أفعل ما أقول
أنني سأفعله، أليس كذلك؟
لا أهتم بالحياة على أي حال.
سيو رين.
سيو رين!
- أنا في المنزل.
- أهلاً بعودتك. كيف كانت علب الغداء؟
لقد لاقت استحسانًا كبيرًا. يجب أن نصمم منشورات
للأطباق الجانبية ونوزعها.
هذا مريح.
- بايك هو ينتظركِ يا جانغ مي.
- ماذا؟
قال إنه يريد إخبارك بشيء.
لماذا لا تدخل؟
هل هناك شيء تريد إخباري به؟
أهم ما يملكه المغني
هو صوته.
اشرب شاي سانغهوا هذا.
إنه مفيد لحلقك.
ها أنت ذا.
يبدو الأمر وكأنه بالأمس فقط
كان أبي يوبخني لأني كنت أتناول البيض خلسة.
- الآن تُقدّم لي مكافأة خاصة؟
- هيا، لا بأس.
لماذا طموحاتك صغيرة كحجم
هذا الكأس يا أوه تاي بيونغ؟
أنت بالنسبة لي أسطورة، نجم لامع.
أنت مُهيأ للعظمة.
لا يمكنك أن تسمي هذا ترفاً.
حسناً، فهمت يا صديقي.
هل طلبت رؤيتي؟
لديّ موضوعٌ أودّ مناقشته معك.
تفضل بالجلوس.
يبدو أنك تملك المكان.
تاي بيونغ. مهلاً، أوه تاي بيونغ.
تعال إلى هنا لحظة.
نعم؟ ولماذا؟
قلتُ: اخرج من هنا.
ماذا يريد يا ترى؟
كنت أفكر...
بماذا تفكر؟
- يا فتى، تعلم أن تفهم ما يدور في الغرفة.
- لماذا؟
يجب أن تمنحهم مساحة ليتوافقوا!
هكذا يتزوج الناس.
أنت لا تُصدق.
لقد ثارت غضباً
عندما قالت تاي سوك إنها ستتزوج.
إذن تريد مني أن أقدم التماساً عاماً
لتركيب كاميرا مراقبة بالقرب من اللافتة؟
لكن تركيب كاميرا خفية
لن يكون مقبولاً في المحكمة.
- وقد نتعرض لدعوى مضادة.
- دعوى مضادة؟
أصبح الناس هذه الأيام حساسين تجاه انتهاك
الخصوصية والتشهير.
- إذن يجب ألا نفعل شيئاً بدافع الخوف؟
- ليس الأمر كذلك.
خلاصة القول هي أننا نفعل ذلك وفقاً للقواعد
ونقبض على الجاني.
لقد وضعنا تلك اللافتة بشكل قانوني،
في نهاية المطاف.
الجزء غير القانوني هو
أنهم قاموا بإزالته دون إذن.
بالضبط. من يظنون أنفسهم حتى
ينزلوا رايتنا؟
هذا ما أقصده تماماً. لذا يمكننا أن نطلب منهم
تسيير دوريات في المنطقة بشكل أكثر تواتراً...
- ونرى إن كان بإمكاننا القبض على الجاني.
- حسنًا، لا يوجد وقت أفضل من الآن.
ليس الأمر وكأننا نحن من
ارتكبنا خطأً.
لذلك لا يوجد سبب
يدفعنا لخرق القانون.
مرحبًا.
نعم، لقد أعدت وضع اللافتة
وقدمت التقرير...
ماذا؟
هل تقصد أنه لا يُسمح
لي بتعليق اللافتة؟
شكراً لك سيدي.
أقدر لك سرعة إنجازك للأمر.
أخبرني فقط لماذا.
لماذا أردت مني
حظر اللافتات في تلك المنطقة؟
إنها تشوه المنظر.
هل تم لصقها في كل مكان هكذا؟
إنها تخفض قيمة العقارات.
حسناً، لن أطرح المزيد من الأسئلة.
شكراً لك سيدي. سأزورك قريباً.
حقًا؟
شخصية مهمة ذات نفوذ في تايان؟
نعم. لقد استخدم نفوذه من أجلي...
وجعلت من المستحيل
وضع أي لافتات على الإطلاق.
عمل جيد.
هل هناك خطب ما؟
لقد أفسد الرجل العجوز الأمور.
وبسبب ذلك،
أعلنت سيو رين أنها ستنتقل من المنزل.
حسنًا.
إذا كان هذا هو شعوركم جميعاً حقاً،
سأعيد النظر حينها
في إبقاء السيدة يوم بجانبي.
هل تقصد ذلك حقاً يا جدي؟
أجل، أيها الوغد الصغير.
كيف يُفترض بي أن أواعد أي شخص
وأنت مرعبٌ إلى هذا الحد؟
شكراً لك يا جدي.
جدي هو الأفضل.
لهذا السبب تحديداً أحبك!
يا أبانا،
نشكرك على استماعك لمخاوفنا.
يا لك من وغد صغير، لا أستطيع التنفس.
جدي، هل تريد أن نلعب لعبة غو؟
يا لها من وقاحة تلك المرأة!
هناك حدود لكيفية معاملة الناس.
أنا مستاء للغاية، حقاً.
يا أمي، لا داعي للانزعاج.
ثقي بالرئيس.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
انطلق مسرعاً خلف ذلك الطفل المزعج...
وقال لنا أن نعود إلى منازلنا.
ألم يكن هذا متوقعاً؟
هل ظننت أن الرئيس التنفيذي تشاي سيستسلم
ويسمح لنا بدخول منزله؟
إذن، إلى متى سنستمر في لعب
هذه اللعبة الشاقة؟
لقد سئمت من كل هذا.
هذه الأمور تستغرق وقتاً.
الأمر يتعلق بالدخول
إلى منزل الرئيس ما.
إنه أمر بالغ الأهمية.
سيكون من الغريب الدخول على الفور،
ألا تعتقد ذلك؟
أنت على حق.
لقد تحلينا بالصبر طوال هذه المدة.
فماذا يضرنا الانتظار قليلاً؟
مهما حدث،
سننتقل إلى ذلك المنزل يا هونغ جو.
انتظروا وسترون.
يا إلهي، بجدية.
إذن أنت تقول إنهم أزالوا
كل لافتة في المنطقة؟
- هذا بالتأكيد...
- لا بد أن هناك من يحرك الخيوط.
كنت أفكر في نفس الشيء.
لا بد من وجود شخص ذي نفوذ في منصب أعلى
للسيطرة على مكتب المقاطعة.
إذن، الأشخاص الذين فعلوا هذا بسوك هي
يتمتعون بنفوذ كبير.
على الأقل توصلنا
إلى هذا القدر من المعلومات، أليس كذلك؟
أظن أن الأمر ليس طريقاً مسدوداً تماماً، إذن.
أستاذ، هل هذا وقت مناسب؟
- لم أوقظك، أليس كذلك؟
- على الإطلاق، هوا يونغ.
لا أصدق أنك اتصلت بي أولاً.
أنا مستيقظ تماماً الآن.
أعلم أن الوقت متأخر.
هل هذا وقت غير مناسب للحديث؟
لا على الإطلاق.
مجرد سماع صوتك...
- رائع.
- وأنا كذلك.
لم أستطع النوم لأنني أردت سماع
صوتك يا بروفيسور كانغ.
أفتقدك يا ​​هوا يونغ.
أنا أيضاً.
متى يجب أن نلتقي؟
(فندق الأحلام)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
ماذا عن ذلك الشيء الذي
طلبت منك التحقق منه؟
لم يصدر أي تحرك
من جانب يوم سان وول أو جين هونغ جو.
حقًا؟
هذا غريب.
يرغب رئيس مجلس الإدارة برؤيتك أنت
والمدير ما في مكتبه.
مع سيو رين؟
لماذا يريد رؤيتنا في مكتبه
خلال ساعات العمل؟
إنه مستعد لتدريبك لتكون خليفته.
لذا لا تعبث
أمام المخرجين.
أرهم معدنك الحقيقي.
إذن تريدني أن أتظاهر
وأكون فتاة صغيرة مطيعة؟
أنا لا أمزح. خذ هذا الأمر على محمل الجد.
ما الذي أصابك؟
استمع فقط إلى والدتك.
يا سيو رين الجميلة، هذه شامة الحظ خاصتك.
- لا تقف هناك فقط. اجلس.
- جدي!
ماذا تفعل هنا؟
لقد استقالت، أليس كذلك؟
أنا متأكدة من أنها هنا فقط
لتودعنا.
أليس هذا صحيحاً؟
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
انضممتُ مؤخراً إلى فريق استراتيجية الشركات
في المقر الرئيسي لمجموعة دريم.
- أنا جين هونغ جو.
- ماذا؟
- أبي!
- جدي!
بما أنك قلت إن فندق دريم لا يحتاج
إلى مساعد المدير جين،
لم يكن أمامي خيار سوى إحضارها
إلى المقر الرئيسي بنفسي.
هل تقول أنك ستبقيها
بجانبك يا رئيس؟
ماذا سأفعل بموظف
لم يدرس سوى إدارة الفنادق؟
الخطة هي تعيينها في الفندق،
ولكن كموظفة في المقر الرئيسي.
ماذا قلت؟
مساعد المدير جين، المدير ما،
من فضلكما اخرجا.
إذن أنت تقول إن مساعد المدير جين
لن يكون موظفاً في فندق دريم؟
لكنها ستعمل هناك
تحت سلطة المكتب الرئيسي؟
وهل هناك مشكلة في ذلك؟
أنا من نقلها إلى الهند.
لكنها استقالت لأنها
لم تكن تريد الرحيل، أليس كذلك؟
كان ينبغي عليك قبول استقالتها.
بدلاً من ذلك، قمت بالاتصال بها مجدداً.
هل تريد فقط أن تدفعها في وجهي
في فندقي؟
- أنت من بدأ هذا.
- يا أبي!
لا ترفع صوتك علي!
- أنت من تحداني!
- صحيح يا رئيس.
العمل عمل، أما شؤون الأسرة
فيجب معالجتها في المنزل.
هل تقصد أنني لا أستطيع فصل العمل
عن حياتي الشخصية؟
أطلب منك أن توضح هذا الفرق.
أتفهم مشاعرك
تجاه يوم سان وول،
لكن السماح للمشاعر بالتأثير على الشركة
ليس من شيمك يا رئيس مجلس الإدارة.
أظن أنني ببساطة أتقدم في السن.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
تمامًا كما أرغب في منح
سيو رين العزيزة منصبًا مرموقًا،
لا يسعني إلا أن أشعر بنفس الشعور
تجاه جين هونغ جو.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
يا له من ثعلب ماكر!
كيف يجرؤ على تقويض سلطتي بهذه الطريقة؟
- إذن قرر أن يتحداني، أليس كذلك؟
- من فضلك لا تنزعج كثيراً.
كيف يمكنك أن تكون بهذه اللامبالاة؟
هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
بينما كان ذلك الرجل العجوز يقوم بهذه الحيلة،
لم تلاحظ شيئاً.
ماذا كنت تفعل طوال هذا الوقت؟
للتأكد من عدم تسريب الخبر،
أصدر الرئيس الأمر مباشرة.
لا يهمني إن كان ذلك
أمراً مباشراً أم لا.
كان عليك أن تقرأ أفكاره
كما لو كانت بظهر يدك!
لقد كنتَ بجانبي لعقود.
كيف لا تزال تسمح لي بأن أُفاجأ بهذا الأمر؟
ستتمكن من تحقيق
حلمك قريباً بما فيه الكفاية،
لذا، من فضلك حاول ألا تكون متسرعاً.
- متى؟ متى سيحدث ذلك؟
مع ذلك الثعلب العجوز الذي طعنني في ظهري،
متى سيحدث ذلك بالضبط؟
انتظر فقط.
سأسيطر على دريم بأكملها!
(الرجل الأول)
كان الرئيس التنفيذي لفندق دريم حاضراً أيضاً.
راعيي الكريم.
لماذا لا نحضر لها
إحدى علب الغداء الخاصة بنا لاحقاً؟
هل ستذهب إلى مكان ما اليوم؟
- وما شأنك أنت؟ لا تتجاوز الحدود.
- البروفيسور كانغ نام بونغ؟
- لا أرى الشيف كانغ جون هو في أي مكان.
- إنها نسخة طبق الأصل من المخرج ما.
أنا هنا لأوصل هذا
إلى الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)